** Módulos são agrupamentos de Códigos com funcionalidade distintas que podem ser compartilhados, adicionados ou removidos de
nossos softwares. Posso reaporveitar módulos para diferentes ocasiões

Ex.: Adicionar funcionalidade de carrinho na página. Módulo do carrinho. Módulo de login e autenticação. Tarefas grandes ou específicas

** Por que usar Módulos: Mais fácil de gerenciar e fazer manutenções. Na arquitetura de Software nós temos:

Manutenibilidade: + fácil para dar manutenções
Namespacing: Agrupamento de Nomes (Módulo person, Módulo user, Módulo product) eles não se misturam
Reusabilidade: Aproveitar códigos de um módulo em outra aplicação. Ex.: Módulo data ou calendário para diferentes sistemas 
(DRY - Don´t repeat Yourself)

Hoje Existe o ES Modules. (Nativa da linguagem para trabalhar com módulos)

/*Diferentes tipos de Export*/

Export nomeado(inline): Posso exportar quantas funções ou variáveis eu desejar.
Export default(inline): Posso exportar apenas uma função ou variável. Posso chamar a função exportada como eu quiser no arquivo de origem
Export non-inline: Export separado das funções de forma agrupada no início ou no final do arquivo. Se for Default apenas no final
Ele serve tanto para funções agrupadas quanto para funções default

Posso fazer export para funções anônimas também
